すみません
打扰您啦
これ 保健福祉課からです
这个是保健福祉课送来的
はい　ありがとう　山神ルーシーさん
好的 谢谢 山神露西小姐
あの　こちらの方が広報誌を欲しいそうです
那个… 这位女士想要宣传刊物
うん　ああ　ご案内どうもね
嗯 啊 谢谢你带路
山神ルーシーちゃん
山神露西小姐
あら　職員さんのお名前
咦 这位职员的名字
山神ルーシー　以下略
山神露西 以下省略
それでさぁ
那个啊…
あっ　ルーシー
啊 露西
今日一緒にご飯行こうぜ
今天一起去吃饭吧
もう
够啦
痛い
好疼
若有烦恼随时欢迎哟
困难挫折还不够？  已经够啦
顺风顺水最喜欢    喔...积极向上
可是可是不是这样的  这可是方针问题
中等程度的照顾     社会平均
生活艰辛很讨厌吧    哎？是这回事吗？
挥动长袖一起开心地向前吧
友好的见解的话   大致还是开心的每天
一意孤行  我行我素
时而清爽时而焦躁时而柔软时而波澜不惊    真是无聊
所以尽量欢颜相对吧
得偿所愿才最棒
这样才能最最开心
若有烦恼随时欢迎哟
校对：zwx 有明の月     时间轴：小涩(<ゝω·)Ki·ra~★
日听：挫男 二小姐    翻译：机器猫抄人 AYA
すみません
对不起
危险苗头      田中的孙子      多加注意
名前ストレスが溜まって
我的名字让我压力山大
最近女の子の俺いじめがひどい
最近的女孩子把我欺负得太狠啦
だから飯行こう
为此我们吃饭去吧
いや　実は昨日も外食しまして
不了 其实我昨天也在外面吃的
お財布が
钱包…
なんせ気が付いたら
等我意识过来
欲しい本も図書カードも当選頼みになってる状態なんです
想要的书和购书卡都只能期待中奖了
じゃあ　安とここ行こう
那么 我们去便宜的地方吃吧
ならば行けます
这样的话还差不多
そう言や　外食って　誰かと一緒に行ったの
话说回来 你昨天是和谁一起吃饭的啊
薫さんとです
跟薰姐姐一起的
姉ちゃん　何してんの
老姐 你想干什么啊
あの　すみません
那个 不好意思
はい
唉
ああ　この間の
啊 你是上次的…
何でしょう
有什么事吗
長谷部はもう帰りましたでしょうか
长谷部已经下班了吗
帰りましたよ
他已经下班啦
食事に行ったみたいです
好像是吃饭去了
同僚と
跟同事一起
同僚　どの方でしょうか
同事 是哪位同事啊
この前もお伝えした通りの娘です
上次我跟你说过的那个妹纸
この前
上次…
ねえ　ルーシー　奢るんだけど
呐 露西 我请你吃吧
だめです
不用
爆発すればいいのに
要是自燃了就好了→_→
長谷部は　どうやってその同僚を口説いているんでしょうか
长谷部是怎样追求那位同事的呢
知りません
我不知道
あの手この手で迫ってるんじゃないですか
估计是用尽各种办法去追人家吧
食べ物を餌に
比如以食物为诱饵
長谷部は　長谷部は何を食べるんですか
长谷部… 他都吃些什么呢
長谷部さんのお母さんですか　私は
我是长谷部先生的妈妈吗…
長谷部さんは外食ばっかですか
长谷部先生总是在外面吃饭吗
うん　外食かコンビニ
嗯 在外面吃或者去便利店
料理作らないんですか
你不做饭吗
まぁ　作れるんですけど　面倒臭いし
嘛 我会倒是会 但做饭太麻烦
そもそも調理器具ないし
说起来家里也没有烹饪用具
へえ　包丁とかも
哎呀 连菜刀什么的也没有吗
刺されたら困るでしょう
怕被人拿菜刀砍呗
自宅で誰かに刺されるようなことをしてるんですか
你在家里会做什么被人拿菜刀砍的事吗
冗談だよ　自分で作って食べるのも虚しい
开玩笑啦 自己做给自己吃太空虚
外食ばっかだと　栄養偏りますよ
你老在外面吃 会营养不良的
ルーシー自炊するの　金ないのに
露西你自己做饭吗 哪怕拮据的时候
します
自己做呀
白米　かけうどん　素パスタ
白米饭 素乌冬面 素意面
栄養偏るぞ
你会营养不良的
はい　ルーシー
来一杯 露西
お酒は失敗したので
我上次喝酒失态了
もう飲みません
所以决定不再喝啦
でも　今後上司に勧められて
但是 要是以后上司劝你酒
飲めるのに　断ったら感じ悪いでしょう
你明明会喝 却故意拒绝的话 会给人留下坏印象的
練習　練習
练练 练练
まぁ　怪しいチャラ男に勧められたら断れ
嘛 不过要是轻浮的男人劝你酒的话可要拒绝哦
俺は別
我除外
ほろ酔いです
我有点醉意了
ご飯も美味しかったです
饭菜也很好吃
本ばっか読んでないで　食費に使えよ
别光读书 也花点钱在吃饭上嘛
何でそんなに本好きなの
为什么那么喜欢读书呢
小学生の頃から図書館にこもってて
我从小学开始就总是窝在图书馆里
だから　なんで
所以说嘛 为什么
名前のことで男子に苛められて
因为名字 老被男生欺负
逃げ込んだ先がそこでして
只好去图书馆躲着
また名前か
又是名字惹的祸啊
中学ぐらいまではからかわれて大変でしたね
直到上了中学 我老被人取笑 可惨了
高校になると笑われるぐらいで済みましたけど
到了高中 他们也就嘲笑一下就算完事了
あのさ　名前って改名できるんじゃなかったっけ
说起来 名字不是可以改吗
できますが　しません
可以改 但我不改
親に「あなたたちの付けた名前で苦労してます
我也不能对父母说 你们给我起的名字让我受尽折磨
改名します」っていうんですか
所以改名字什么的
言えません　いい親なんです
我说不出口 因为我父母都很好
名付け方がすでにいい親ではない
从起名上说就已经不是好父母啦
そこ以外はいい親なんです
除那之外真的是好父母
だから　書類を受理した人が悪いです
所以 都是受理我名字的那个人的错
そうかなぁ
这样啊
きっとその人は結婚して子供できて
那个人肯定结婚生子了
普通の名前付けて　普通に暮らしてるに違いないんです
他的孩子肯定有一个普通的名字 过着普通的生活
だから　一言文句を言って
所以 我要去抱怨他几句
言ってどうするの
抱怨完 然后呢
孫に私のような名前を付けてもらう
让他给他孙子起个我这样的名字
被害者を増やすんじゃない
你就不要增加受害者了
それはしませんけど
我不会那么做
とにかく　怒ります
总之 我要发泄
なるほど　よし
原来如此 好吧
今　それが目標なぁ
现在 那个就是目标呐
じゃぁ　それ終わったら　俺と付き合おう
那么 那件事结束后 跟我交往吧
嫌です
我不干
早いなぁ　そんなに嫌いか
好快啊 我有那么讨厌吗
普通
也不能算讨厌
普通か
这样啊
前は嫌いだった　好感度上がった
之前说的是讨厌 好感度上升啦
まぁ　俺は置いといて
嘛 先别说我啦
自分が誰かと付き合ったらとか
你自己想跟谁交往什么的
考えたことないの
你没有想过吗
私が誰かと付き合う
我跟谁交往
好きだよ
我喜欢你
ルーシー　貴美子明江愛里史織倫弥由保知帆子彩乃冨美佳千歳早苗美紀子
露西 贵美子明江爱里史织伦弥由保知帆子彩乃富美佳千岁早苗美纪子
この名前じゃ　無理
这个名字的话 没戏
今日はちゃんと帰れる
今天能自己回家么
帰れます
能的
いつも美味しいご飯屋さんを　ありがとうございます
谢谢你总是请我吃好吃的
失礼します
我告辞了
俺も名前を受理した奴に文句言いたい
我也要埋怨受理她名字的家伙
口説きづらい
太难攻陷了
ちゃんとしろよ　長谷部
正经点啊 长谷部
さっきの書類整理は終わったのか
刚才的文件都整理完了吗
終わった
整理完了
っていうか　先輩　ここんとこ間違ってる
话说回来 前辈 你这儿弄错了吧
あっ　ごめん
啊 不好意思
それにしても　先輩
不过 前辈
何で認定審査会って定時の後にやるの
认定审查会为什么会在下班以后召开啊
他の委員さんが昼間忙しいから
其他委员白天都很忙
昼間は暇だったのになぁ
我白天倒是挺闲的啊
あっ　ルーシー
啊 露西
お疲れ
辛苦啦
今度　またご飯行こう
下次我们再去吃饭吧
あっ　はい　お先に失礼します
啊 好的 我先告辞了
本屋行こう　本屋
去书店喽 书店
こん…こんばんは
晚…晚上好
ええと　田中さん
那个… 田中先生
こんばんは
晚上好
長谷部さんか三好さんを待ってるのかな
在等长谷部先生或者三好小姐吧
まだ二人共いるはずだけど
他们两个应该都还没下班
この間嫌がってたし
他们俩个都不愿意见你…
あの　長谷部さんも三好さんもお帰りになりました…よ
那个 长谷部先生和三好小姐都已经下班回家了啊
大丈夫です
没关系
用があるのはあなたですから
我是来找你的
何…何でしょうか
找…找我什么事呢
ここじゃなんですので　食事でもご一緒に
在这里不方便说 我们边吃边谈吧
いや　あの　遠…遠慮します　さようなら
不…那个 我谢…谢绝 再见
まぁ　そう仰らずに　奢ります
嘛 请不要客气 我请你
ちょ…ちょっと田中さん　困ります
等…等一下 田中先生 别为难我啦
何なんだろう　何で連れて来られたんだろう
什么情况 为什么他会带我来这里
っていうか　この人そもそも
话说回来 这个人到底…
あの
请问
はい
在
お名前　何ですだっけ
你叫什么来着
そうだよね　私の名前も知らないよね
是吧 你还不知道我的名字吧
えっと　あの　山神です
那个 嗯 我叫山神
山神さん　祖母がいつもお世話になっております
山神小姐 我祖母承蒙您照顾了
田中譲二です
我叫田中让二
田中譲二さん
田中让二先生
誰が「譲二なだけに常時二番」だ
我才不是「名副其实千年老二的让二」
い…言ってないです
我…我没有说你是
失礼しました
请原谅
怖い　この人怖い
可怕 这个人好可怕
ええと　ええと
这个… 那个…
そうだ　酔い潰れた隙に逃げ出せるかもしれない
有了 说不定趁他喝醉的时候我就能脱身
一杯どうぞ
请喝一杯吧
恐縮です
不敢当
強っ
真强
全然酔わない
完全喝不醉
長谷部と親しいそうですね
你看上去跟长谷部还挺亲近的
親しいかは分からないです
我也不知道算不算亲近
俺たちのことは聞きましたか
你听说过我们之间的故事吗
そ…それは聞きました
听…听说过
俺はどんなに努力しても　あいつには勝てないんです
不管我如何努力 也赢不了那家伙
勉強もスポーツも習い事もトランプも
无论是学习 体育 习艺 打牌
花札も　麻雀も　ゲームも
还是花纸牌 麻将 游戏
料理も　掃除も　洗濯も
还有做饭 扫除 洗衣服
節操なく　張り合ってるなぁ
你还真没节操地跟人杠上了
酷い奴なんですよ
真是个差劲的家伙
高校時代バスケの勝負をした時
高中的时候 我和他比赛打篮球
負に負けが重なって
屡战屡败
もう腹が立って
我气不打一处来
大丈夫か　譲二
你没事吧 让二
何でお前ばっかり
为什么总是你
お…お前なんて
你…你这样的家伙
何の努力もしてないくせに
明明没有付出过任何努力 却…
鼻血が出ました
流鼻血了
酷い奴です
真是个差劲的家伙
あ…あの　それは長谷部さん悪くないんじゃ
那…那个 那不是长谷部先生的错吧
酷い奴なんです　俺が
差劲的家伙 我是…
田…田中さん
田…田中先生
知っていたのに
我明明知道
そう言われて　割と凹んでる長谷部をずっと見てたのに
被我那么说 长谷部会意外地沮丧起来
それなのに　あんなことを言ってしまうなんて
我明明知道 但还是说出那样的话
俺は酷い奴だ
我是个差劲的家伙
酷い奴って　自分のことだったのか
差劲的家伙 原来是说他自己啊
次の日から態度はいつも通りでしたが
从第二天起 他的态度还是一如往常
勝負には一切乗って来なくなり
但是不再跟我比赛
家にこもって一人でゲームしたりするように
而是闷在家里 一个人玩游戏
そういえば　ゲーム好きって言ってたっけ
说起来 他好像说过喜欢玩游戏
なろうと思えばなんにでもなれるのに
只要他想 就没有他做不到的
ヤケになって　適当に大学行って
却自暴自弃 随便上了个大学
適当に地方公務員になった挙句
随便当了个地方公务员之后
こんな地味な女を口説く始末
到头来去追求这么土的女人
もったいない
太可惜啦
口説…いてるのは冗談とかじゃないかと
追…追求什么的是他在开玩笑吧
いいえ　長谷部が自分から女性を口説くのは
不是 长谷部主动追求女人
俺が知る限り初めてです
据我所知 这是第一次
そうなのか
这样啊
でもちょっと屈折してるけど
但是 这个人虽说有点不正常
友達思いの人だなぁ
但还挺替朋友着想的
ということで　山神さん
所以说 山神小姐
あっ　はい
啊 什么事
俺と付き合ってください
请跟我交往吧
長谷部は　挫折や負を知らないのが
长谷部没有体会过挫折和失败
ある意味コンプレックスなんです
某种意义上是一种自卑
あの日の侘びに俺はあいつに勝たねばならない
作为那天的道歉 我必须战胜他
長谷部が口説いている女性を俺が奪えば
要是我把长谷部追求的女人抢到手
長谷部に勝ってる
我就胜过他了
ということで　特に好きではないですが
因此 虽然我不是很喜欢你
付き合ってください
请和我交往吧
屈折しすぎ
这太不正常啦
ご友人を思う気持ちは痛み入りますが
虽说我明白你是为了朋友
嫌です
但我不愿意
そこをなんとか
那你帮帮忙
形だけでいいので
就是有名无实也好
形だけって　そんなこと言われましても
就算你这么说…
付き合ってください
请跟我交往吧
馬鹿か
你傻啊
長谷部さん
长谷部先生
大丈夫
你没事吧
どうしてここに
你为什么会来呐
三好ちゃんが　連れて行かれる所を見てて
三好小姐看见他硬把你带走
店まで跡をつけて　連絡してくれた
一直跟到店里 然后联络我的
そ…そうなんですか
是…是这样啊
でも　あの　な…殴ってはいけません
但是 那个…你不能揍他啊
酔いが覚めて
酒醒了
酔ってたんだ
他刚才喝醉了啊
素でもいきなり激昂してたから
他平常就总是突然激动
酔ってるのはわからなかった
搞得我都没看出来他喝醉了
長谷部
长谷部
三好ちゃんからお前に伝言
三好酱让我转告你
嫌がる女性を無理矢理連れてくなんて　最低
不顾女方感受 强行把她带走的男人 是人渣
あっ　今凹んだのはわかった
啊 这回看出来他受打击了
本当に申し訳ない
实在是万分抱歉
無神経なことをたくさん言ってしまいました
我说了很多没头没脑的话
いいえ　私がお酒飲ませすぎたせいもあるし
不 我也不该把你灌醉
お前　酔ってなかったら何言うつもりだったんだ
没喝醉的话 你原本打算说什么来着
普通に交際を申し込もうと
正常向她提出交往请求
同じじゃねぇか
还不是一样么
ほら　ルーシー帰ろう　送ってくよ
露西 走吧 我送你回去
す…すみません
对…对不起
本当にすみませんでした　山神さん
真是对不起了 山神小姐
後ほどまたメールでお詫びしますので
稍候我会再发短信向你致歉的
俺まだメアド聞けてないんだぞ
我都还没拿到露西的邮箱呢
長谷部さん　全然平気なのでもう殴らないでください
长谷部先生 我完全不在意的 请不要再揍他了
長谷部さん　本当にすみません
长谷部先生 真是不好意思
毎度お世話を掛けして
每次都让你操心
いや　今回元はといえば俺のせいだし
没有啦 要说这次的事也是因我而起
逆にごめん
该我道歉
いえ
没有的
あの　やつとなんの話ししたの
我说 他都和你说什么了
ええ　ええと　主に長谷部さんの話題で
嗯 这个嘛 主要是关于长谷部先生你的事情
高校の時のバスケとか
比如高中时代打篮球之类的
やっぱり　それ今すぐ忘れて
他还真说了 你现在就把它忘了吧
天才の苦悩的な
说你有身为天才的烦恼…
してない　そんな苦悩はしてない
没有 才没有那种烦恼呢
ちょっとムカッと来てボールぶつけただけなのに
我当时只是有点来气 才把球砸到他脸上的
あいつクソ真面目で勝手に深読みして罪の意識持って
可他那个死脑筋非要把事情想复杂 还有了负罪感
前以上に付き纏われて
之后就愈发缠着我
よく大学までついて来ませんでしたね
他居然没追随你上同一所大学呢
ついてきたよ　だからほかの大学に編入した
他追过来了呢 所以我转到别的大学去了
本気逃げだ
这是真心要躲他啊
なろうと思えばなんにでもなれるのにもったいないって
他说你明明什么都能做得好 当公务员太可惜了
はあ　なんにでもってな
所谓的“什么都能搞定”
悲しいことになんも興味ないし
可悲的是我什么也不想做呢
まぁ　ちょっと人生つまらねぇけどしょうがねぇな
这样的人生虽然有些无趣 但也就认了吧
順風満帆っつーことで
谁让这是高枕无忧的铁饭碗呢
あ…あの
那…那个
わ…私は本が好きで
我…我喜欢看书
普通の生活しながら本買ったり借りたりで
只要过着普通的生活 时不时买本书或借本书来看
一生終わってもいいぐらい本が好きで
这样的一生我就很满足了
ご飯もいらないくらいで
甚至连饭都不用吃了
飯は食えよ
饭还是要吃的
ご飯は食べます　言葉のあやです
饭我会吃的 刚才只是个比喻
本当かな
没骗我吧
本当です
是真的
そうではなくてですね
我不是要说这些啦
なんかうまく言えませんが
我也不知该怎么表达
努力してとか才能あるとかで　素晴らしい職業に就いたり
有些人因自己能吃苦或有本事 就能找到一份优秀的工作
そう言うのも立派なことだと思うんですけど
我觉得他们也很了不起
いくら他人が見て適当でも　周りがもったいないと思っても
而就算在旁人眼中是吊儿郎当 或浪费才华
私はただ長谷部さんが毎日楽しいと思える生活の方が素敵だと思うんです
但在我看来 能开心过好每一天的长谷部先生才更有魅力
すみません　なんだか
对不起 我好像…
やめて
别说了
本当にすみません　差し出がましいことを
真是对不起 说了这么多不该说的
今までもかなり本気だったけど
虽然我之前也都是很认真的
ちょっとシャレにならない感じに好きになっちゃうから　やめて
可现在我快控制不住对你的感情了 所以别说了
長谷部…さん
长谷部…先生
はい　そっから駅ね
好了 车站在那边
ちゃんと家に帰ってね
乖乖回家吧
はい　いやあの　長谷部さんは
哦 不过那个 长谷部先生你呢
歩いて帰る
我走着回去
家　ここから十駅くらいありますよね
啊 从这儿到你家得有十站左右吧
ええ　ああ　そうだっけ　そうだよね
哦 啊 是嘛 也是哈
じゃあね
再见咯
それでも行くんですか
那么远你还要走回去么
山神さん
山神小姐
三好さん　おはようございます
三好小姐 早上好
昨日はありがとうございました
昨天真是谢谢你了
いえ　後をつけるのも長谷部さんに連絡するのも
没有 倒是我跟踪你们 还去通知长谷部先生
差し出がましいかと思ったんですが
是不是有些多管闲事啊
そんなことないんです　助かりました
怎么会 你可帮了我大忙
本当に大丈夫でしたか
真的没出什么事吗
あのゲス野郎に何かされませんでしたか
那个卑鄙小人没对你做什么吧
三好さんの中で　田中さんの扱いがひどいことになってる
田中先生在三好小姐心目中的形象糟糕透顶了啊
おはよう
早啊
長谷部さん
长谷部先生
三好ちゃん　昨日はどうもね
三好酱 昨天多谢啦
いえ
别客气
長…長谷部さん
长…长谷部先生
あの　今日はなんか変ですよ
我说 你今天有点不正常诶
別に変じゃないよ
没什么不正常的啊
で…でも　言いにくいんですが
可…可是 我不好意思说出口
ネクタイ付け忘れてます
你忘打领带了
今日からクールビズだ
从今天开始是轻装季啦
轻装季：每年夏天日本公司推行的节能活动，男性职员上班可不必穿西服外套打领带
おい　長谷部
喂 长谷部
さっきの書類整理　終わったか
刚才那份材料 你整理完了么
ああ　さっきの書類ね　なんだっけ
啊 刚才的那份啊 是哪份来着
だからそれだよ　その書類
所以说就是那一份材料嘛
ああ　この書類
啊 这份
うん　なんだっけ
嗯 要做什么来着
整理しとけって頼んだろう
我不是让你把它整理一下么
ああ　整理ね　何を
对了 要整理…整理什么？
大丈夫かお前　具合悪いならちゃんと言えよ
你没事儿吧 不舒服的话要跟我说啊
先輩
前辈
サボってきます
我去偷个懒
ちゃんと言えってそういうことじゃないから
我说有话跟我说 不是让你去偷懒
どうしたんですか　長谷部さん
你怎么了 长谷部先生
うん　ああ　三好ちゃん
嗯 啊 三好酱
今ちょっとサボってるとこ
我正在偷懒呢
サボってるとことはまた正直だね
正在偷懒？你还真是够坦率的啊
そういう課長もどうしたんっすか　サボりっすか
说这话的课长你又在做什么呢 也在偷懒么
ここいい感じに日があたってお勧めのサボリポイントですよ
这里阳光晒着可舒服了 是我首推的偷懒胜地哦
サボリポイント
偷懒胜地？
っていうかここ　私の机だよ
要说 这里是我的办公桌哦
千早さん
千早小姐
はい
是
今日　長谷部が変なんだけど　心当たりない
今天长谷部的样子有些奇怪 你知道是怎么回事吗
さあ　私が知るわけないじゃないですか
我怎么可能知道
あいつ　仕事全然手につかない様子で凡ミスも連発して
那家伙干活的心思全无 还小错连连
適当にやってるからじゃないですか
难道不是因为他敷衍了事么
いや　それが初めてで
不是 他这样还是第一回
普段は俺がミス指摘されるくらいなのに
平时都是他指出我的错误啊
しっかりしてください
请你认真工作
あれ　ルーシー　一人飯
咦 露西 你一个人吃饭？
はい　みんなお昼とか買いに行ったみたいで
啊 是的 大家好像出去买午饭去了
そっか
是吗
お礼を改めて言いたいけど
想再向他道声谢
昨日の様子じゃ　蒸し返すのも良くないかな
可看昨晚那个架势 也不好再提啊
昨日はいろいろ大変だったね
昨天可真是够呛呢
向こうから振ってきた
他先提了
あ…あの後　ちゃんと帰えれましたか
后…后来 你平安到家了么
うん　夜中に
嗯 半夜到的
そうですか　あのう
是吗 那个…
前に酔った時も介抱していただいて　今回も
之前我喝醉的那次也是承蒙你的照顾 这次又是…
ええと　とにかくお礼させてください
那个 总之作为感谢 请让我做些什么吧
そういや　ポイント貯めといてって言ったよね
说起来 之前我说把积分先攒着对吧
じゃあ　使っていい
那我现在能用吗
はい　なんでもします　お給料入ったし
可以 我什么都做 反正工资也下来了
デートしようぜ
咱们去约会吧
デ…デート
约…约会？
えっと　あの　私と
那个…你是说 和我吗
仕事帰りに晩ご飯食べに行くとかではなく
不是下了班顺道去吃个晚饭那种？
うん　仕事が休みの日に
没错 在假日的时候
あ…あの　ちょっと休みの日はずっと予定が埋まってて
那…那个 我的休息日已经全都排满了
ずっとってどれくらい
排到什么时候了
二ヶ月くらい
两个月以后
そっか　残念　しょうがないな
是吗 真遗憾 拿你没办法啊
じゃあ二ヶ月後ね
那就排在两个月之后吧
あの　あの
那…那个
ああ　それと　いつもその格好じゃデートっぽくないから
对了 另外 你还穿这身的话就不像是约会了
スカートはいてきて
所以 穿裙子来哦
スカート　無理です　学校制服以外で着たことないです
裙子？我不穿 除了校服裙我没穿过裙子的说
デートとスカート　二つも無理です
约会和裙子 二者都不可能的
そっか　二つは無理か
是吗 只能选一项么
そういうのではなくてですね
我不是那个意思…
もっとお礼っぽいお礼をさせてください
请让我做点算得上报恩的事情吧
じゃあスカートにする　職場にはいてきて
那我选裙子 你就穿着到单位来吧
職場にスカートとか絶対無理　恥ずかしすぎる
穿裙子上班绝对不行 太难为情了
で…できれば違うことを
可…可以的话 请要求点别的
だめ　職場にスカートか
不行 要么穿裙子来上班
デートにスカートか　どっちか選んで
要么穿裙子去约会 你选一个吧
目が本気だ
他的眼神是认真的
や…山神さんが
山…山神小姐居然…
スカート
穿裙子
職場のみんなに見られるよりは
总比被单位的同事们见到要好
じゃ…じゃあ　デー…
那…那我选约…
お断りします
我拒绝
千早さん
千早小姐
聞いていましたよ　デートの強要は立派なセクハラです
我都听到了 强行邀请女性去约会可是公然性骚扰
来ると思ったよ　千早ちゃん
千早酱 我就知道你会来
当日のルーシーの服は　千早ちゃんにお任せする
约会当天露西穿的衣服 就交给千早酱你来打理
コスプレするんだから　そういうの得意でしょう
搞cosplay的人选衣服肯定也有一套吧
コスプレとデートはまったく別です
cosplay和约会完全是两回事
だが乗った
但是就交给我吧
千早さん
千早小姐
ということで二ヶ月後に俺とデート
那么 两个月之后露西和我去约会
で　服は私が好きなの着せる
而且 她穿的衣服要按我的审美来选
楽しみだな
好期待啊
私だけ置いてけぼりなんですけど
你们都不来考虑一下我的感受
じゃあ　俺戻るわ　楽しみにしてるからね
那我先回去了 我会很期待的哟
どうしようどうしよう
啊 这下可怎么办
お礼はしたいし　でもお礼になるのかな
虽说我想还礼 可这样算得上还礼么
もしかして　私が食いつくの見越してスカートを提案した
难不成 他是算好我会上钩才提议穿裙子的？
まったく　余裕綽々で腹の立つ
真是的 这种游刃有余的家伙真让人火大
まぁ　乗っとくけど
不过 我还是接下了
ど…どうした長谷部　大丈夫か
怎…怎么了 长谷部 你没事吧
超緊張した
刚才好紧张啊…
轻盈地   望着浮在阳台上的月亮公公
不知不觉间就忘记了眨眼
轻柔地
洗好的睡衣上留着太阳公公的味道
最喜欢这段身心放松的时光
辛苦了
打一手泡沫满满的香波
和小鸭子一起游泳的泡澡时间
来一口泡沫满满的汽水
柔软的泡泡在口中四溅
就这样 明天见
预感将会是个好天
よう　長谷部　なんか最近調子悪いだってな
哟 长谷部 听说你最近状态不佳啊
誰
你是谁
そんな可哀想なお前に
看你这么可怜的份上
ピチピチした小さい嫁といちゃつける権利をやろう
我就赐你和活蹦乱跳小娘子卿卿我我的权利吧
夢か　変な夢だったな
这是梦吧 真是个怪梦啊
部さん
部先生
課長の影響かな
是不是受了课长的影响啊
部さん
部先生
長谷部さん
长谷部先生
ピチピチした小さい嫁
活蹦乱跳的小娘子
魚って
这鱼是…
鯖です
是青花鱼
ご安心ください長谷部さん　このような姿ですが
请放心 长谷部先生 别看我这样
嫁として大人の要求にもお答えできるような仕様になっております
作为新娘 我的配置是可以满足成年人的要求的
仕様って
配置？
で…では　まず私が
那…那么 我就先来…
た…卵産みますので
产…产卵
魚キャラ特有の下ネタ
鱼类角色特有的黄段子
ルーシー　それはいろいろだめ
露西 那样是万万不可以的
夢か
是梦啊
今週のサバクイズです
本周的跟班小测试
並んでいる二つの画像　違う箇所を探してください
请找出以下两幅图像的不同之处
正解はウェブで
答案见官网
画像自体が違います
这本身就不是一张图
これ私の同人誌じゃないですか
这不是我的同人志么